嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
這裡是在魔導精靈力裡面
不,不對
是嗎,原來我…已經死了
(魔導少年 TV版 yol.11)
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo Ho 舵をきれ、取り舵いっぱいで
Y:O, HO分不清左右
Yo Ho右往左往粋な人生
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往 粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永'兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
フーナサイン
甲只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
日日目
只要彼此活著
寂しくなんかない一生きてりゃまた、どうかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない 生きてりゃまたどうかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで、男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か 笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓往
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図を さあ掴みとれ
艾爾莎·史卡雷特
被神所愛,也愛著神
她的心胸
比悠久的天空更加開闊
她的劍為了所愛的人
閃爍著高潔光輝
有如妖精起舞般的模樣
遠勝過山明水秀
是如此美麗閃亮
愛能讓人變得堅強
但愛也同樣會讓人變得脆弱
我把她…
會長
我把她當成真正的親人一樣
魔法評議會
已經決定將空的二席之一
永久授予這位女士
我們將賜給艾爾莎·史卡雷特
聖十大魔導的稱號
HOME
開什麼玩笑,
這是在幹嘛
你們到底是怎麼了
納茲
快給我往寺,納茲
納茲,你不要這樣
你這傢伙
艾爾莎她根本沒有死
我求求你,納茲
不要這樣
她不可能會死的
你還是快點接受事實吧,納茲
放開我,艾爾莎她一定還活著
我明明…是為了納茲…
還有大家的未來……
可是……
我想看的並不是這種未來
我只是為了大家的笑容
我不要這種結果
這裡是…
艾爾莎…
這到底怎麼回事
難道說我還活著
納茲,原來是你救了我
他是從那陣魔力漩渦中
把我找出來的嗎
這男人的能耐是…
都一樣
如果沒有妖精尾巴
我會活不下去
也無法想像沒有伙伴的世界…
要怎麼活下去
我們也都是一樣啊
,
我不准妳再做這種傻事了
納茲
別再做了!
納茲,謝謝你
沒錯,不能為了伙伴而死
我要為了伙伴好好活下去
因為那樣才能通向幸福的未來
這傢伙真的沒有問題嗎
他已經整整睡了三天了
竟然把魔導精靈力吃下去
真是個怪物
你剛剛說什麼,格雷
終於醒了
又睡了
叉沒有要打架,你起來幹什麼
這次所發生的事
給大家添了麻煩
對不起
妳這句話已經說了好幾次了
對了,那個小女生呢
妳是問茱比亞嗎
!
她已經回去了
她說想盡快加入妖精尾過
「
講了一犬堆呢
♪
是嗎
真對不起;艾爾莎
對不起,小艾爾
我才應該道歉
這八年來我無能為力
真的很對不起大家
這不是姊姊的錯
要是我能再早一點處理
西蒙也不會…
西蒙可是個真正的男子漢
他一心想要保護艾爾莎
「那個傢伙他一直都…
伍利
其實我非常明白他的心意
我現在
「
也能深深體會倖存者的心情
但是我們
還是必須勇敢的往前進
走向西蒙留給我們的未來
如果你們沒有地方可去
儘管放心到妖精尾巴來
喵,我們真的可以嗎
【這跟你們一直在追求的自由
“
或許不太一樣
我想起來了
火龍好像曾經也這麼說過
是元氣最強的公會,喵
再說我也想跟你們,
一直生活在一起
好了,回去吧
我得正式把你們
介紹給納茲認識才行
妳變堅強了,艾爾莎
傑拉爾
這是不可能的事吧
後來艾爾莎私下偷偷的告訴我
她認為當時阻止那座塔爆炸的
說不定就是傑拉爾本人
因為
他已經從瑟雷夫那裡得到解脫
恢復成以前
那個善良的傑拉爾了
所以
他取代艾爾莎
和魔導精靈力融合
將魔力釋放到天空去
現在回想起來
這麼推測的確也很合理
不過這感覺還滿可憐的
因為傑拉爾
/也是瑟雷夫亡靈下的犧牲者啊
露西
妳有看到休他們嗎
我沒看到啊
我找不到他們
難道說……
他們什麼也沒說就這麼離開了
原來如此
到底是怎麼回事
妳去告訴納茲跟格雷
要他們準備好煙火
等一下
我們幾個到外面的世界去
真的不會有問題嗎
喵
總得試試看啊
我們絕對不能
再給姊姊添麻煩了
你們幾個
姊姊
我們幾個一直生活在塔裡面
雖然不懂的事很多
心裡也很不安
不過我們想
親眼看看外面的世界
我們真的不想
再依靠別人活下去了
也不想繼續再為誰而活了
從現在開始我們要為自己而活
要用自己的雙手
找到自己想做的事
這才是我們要的自由
只要有這種堅強的意志
你們就什麼都做得到
我終於放心了
但是,要退出妖精尾巴的人
必須遵守三件事才行
你們好好聽清楚了
什麼退出
我們三個又還沒加入
第一
你們三個人
一
一生都不准散布
對妖精尾巴不利的消息
第二
不准隨便接觸過去的委託人
追求自己的個人利益
第三
就算走的道路不同
D
也要竭盡全力堅強的活下去
絕不能輕忽自己的生命
甚至小看自己的生命
而且一生都不能忘記…
自己摯愛的友人
妖精尾巴送別會,
開始
ル
在心中綻放吧,光芒之花
我是真的很想
跟你們永遠在一起
可是
如果這麼做
會成為你們的絆腳石
那我會祝福你們的旅程
正好相反,小艾爾
要是我們留在妳身邊
只會害妳不斷想起痛苦的回憶
不管你們在哪裡
我永遠也不會忘記你們
記好了
唯有將痛苦回憶
當成明天的糧食
我們才能更堅強
人類就是擁有這股力量
堅強的向前走吧
我也會堅強的繼續向前走
只要不忘記這一天
-
總會再見面的
你們保重
姊姊也要保重
拜拜了,小艾爾
將來一定要再見哦
我們就這麼說定了
我答應你們
真是驚人
已經完成了
10000000000
全新的妖精尾巴,
8.
這是露天咖啡座嗎
(目瞪口呆)
連雜貨店都有11
歡迎光臨的
!原來是你們歡迎回萊
馬克斯竟然在當店員
我們真是好久不見了
因為之前奉會長命令
去學做這門生意了
馬克斯·阿洛則
上過週刊索沙拉那一個
初次見面,請多指教啦
我已經聽說過妳了,露西
不用想像也知道
你都聽說了些什麼
對了,你都賣什麼東西啊
T恤護腕,馬克杯,毛巾
還有最受歡迎的這個產品
是露西的模型耶
幹嘛擅自做出這種產品啊
當然是可脫衣模式的
,
「好漂亮哦……
確實是很不錯
一你怎麼厅,
納茲
跟以前不一樣
小露,
歡迎回來
是蕾比
很棒吧
酒館後面還有附設游泳池呢
歡迎回來
為什麼是游泳池
不一樣了
地下樓還有遊樂場哦
「你們回來了
還真是應有盡有啊
不一樣了”
至於變化最大的就是二樓
現在不論是誰都可以上二樓了
當然要接S級任務的話
還是必須有S級魔導王同行
“才可以啦
你們回來了,一群小渾蛋
她是新成員茱比亞
她很可愛吧
請多多指教
還真的加入了
在阿卡涅的時候多謝妳幫忙
這都要感謝大家
茱比亞一定會努力的
請多多指教哦
情敵
我才不是
還有另一個新人加入
你不跟大家打聲招呼嗎
—-:ཀ་ - .
1.
還有別人嗎
開玩笑的吧
戈吉爾,
為什麼要收這個傢伙
等一下是茱比亞介紹進來的
「茱比亞我還可以接受
但是這傢伙
可是破壞公會的元凶
沒關係啦
俗話說昨日之敵為今日之友嘛
我也是完全不在意哦
開什麼玩笑
我可沒辦法
跟這個傢伙一起工作
“你放心吧
我沒打算和你打成一片
什麼
我只想要工作而已
我也沒想到
會在最火大的公會裡工作
「
煩都煩死了
你說什麼
戈吉爾總是孤單的一個人—
5、美比亞無法棄他不顧,
那個不是說我喜歡上他哦
將誤入歧途的年輕人
引導回正確的人生道路
也是老兵們的使命
他其實本性也不壞啊
我想這麼相信啦
▲
「既然是會長的判斷
,我們會遵從的
但是我想
最好還是暫時多監視他
一下
好
說他是龍
我倒覺得比較像狗呢
啊咿,程度比貓低很多哦
我總覺得這裡不太舒服
0°
我回來了,米拉
歡迎回來
為了歡迎,
,納茲他們平安無事的歸來
「
以及慶祝新公會的落诚
我來獻唱一首
-就等妳表演了,米拉
-米拉
米拉珍,最棒了
"我輕輕撫摸著"
"不見你人影的桌子”
“只看見我的影子"
"今日又孤單一人"
"我抬頭仰望星空"
"獻上我的衷心祈願"
“你和我身在同一片天空下"
你們總算平安回來了
"不論是強忍住淚水
渾身顫抖時”
妖精尾巴的孩子們
一步步的茁壯長大
或許該是我考慮的時候了
X
"你還有一個"
"你還有一個歸宿"
“而且還有人正在等著你"
-
讚啊,接下來換誰啊
什麼
這是我自己寫的曲子
Best friend
大家聽吧
誰要聽啊
幹嘛還穿得西裝筆挺的
"色彩的"
"咻比嘟巴"
"戀愛的旋律鐵色Metallic"
很有一套嘛
加油,戈吉爾先生
C
“咻比嘟巴恰啦啦"
“用力咬一是甜甜的蜜…"
我從來沒有聽過這麼難聽的歌
你想幹架嗎,
可惡
咻比嘟巴
你想幹嘛,渾帳
咻比嘟巴,渾蛋小子
-吵死了
-快給我住手
是誰朝我丟東西, 可惡
納茲,你這小子在胡鬧些什麼
我的…草莓蛋糕…
一群渾蛋
是男子漢就別在這裡鬧事
吵死人了
誰快點來制止他們啊
這樣才是妖精尾巴
~
把我叫來這種地方
到底想幹什麼
我現在正準備出去工作呢
你說工作
破壞我們公會的元凶
竟然還敢說這種話
全是一些小心眼的傢伙
你們別這樣啦,沒關係
我對那件事一點也不在意
我們之間
一定要做個了斷
我看你也只有現在才能得意了
秘種…
拳頭植物
隼天翔
我說你…
又想耍什麼花招了
這是以多欺少嗎
拉格薩斯
這傢伙就是
找我公會麻煩的那個小鬼嗎
那個臭老頭
又因為沒被幹掉
就乾脆把人收為同伴家
就是這樣才會被人看扁啊
可惡
我在回來的途中
就在各個酒館裡
聽到令人火大的事
妖精尾巴也沒什麼了不起
那個公會已經沒望了
都是因為你
住手,拉格薩斯」
這樣就太過分了
,
就算拉格薩斯的實力再怎麼強
他也不可能都不回手啊
難道說戈吉爾這個傢伙
打從一開始…
希望我們能接納他這個伙伴
所以才忍著不回手
我就讓你知道
反抗妖精尾巴的傢伙
會有什麼下場
快住手,拉格薩斯,夠了
雜碎,給我閉嘴
戈吉爾-
夠了嗎,我還有工作要做
等一下
不用管我
無聊透頂
什麼妖精尾巴
我想建立的不是這種公會
我已經忍到極限了
妖精尾巴由我來接收
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
似たもの同生だよねと笑いあったあの頃
تو
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
也不必在意
ふたり
かえ
ばしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
サ
如繁星般數不清的相逢與離別
わたし
「私がその笑顔を守るから
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
こだ君のそばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみもすべて
喜びも悲しみも すべて
只想凝視一切
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開台
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちでいようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
妖精尾巴最強的決定戰
好像滿有趣的嘛
可是艾爾莎跟拉格薩斯都在哦
納茲,你根本贏不了啦
這不正好
“我就讓他們一次全倒
飛蛾撲火,納茲就是飛蛾
原來如此
你說什麼
下一回,妖精尾巴之戰
我生氣了
贏了我也不會
給哈比任何吃紅的
納茲,小心心急會吃虧我
少囉唆